Suite à la lecture des rapports des années précédentes,
voici les informations essentielles que nous avons retenu:


En premier lieu, nous avons remarqué que tous les groupes ont utilisé la bibliothèque OpenGL (sans SDL).


Nous avons relevé des caractèristiques sur la Terre et la Lune sous forme de données physiques 
qui ont permis de mener à bien le projet.

Terre :
Diamètre : 12742 km
Période de rotation : 23,93heures
Masse : 5,976*10²⁴
Vitesse : 29,78km/s
Inclinaison : 23,45deg
Dentisé : 5,52*10³

Lune :
Diamètre : 3474km
Période de révolution : 27,3 jours
Masse : 7,35*10²²
Vitesse : 3680km/s
Inclinaison : 5,9deg
Dentisé : 3,344


Formule physique importante pour le projet :

F= G*m1*m2/|r|² * r où F représente la force d'attraction gravitationnelle
a= F/m  a l'accelèration
S= S0+v0*t+a*t/2 S la position d'une sphère 
v= v0+a*t v la vitesse.

On remarque qu'il y a des similitudes entre la Terre et la Lune, de ce fait, les deux groupes ont fait 
le choix d'utiliser une structure générique afin de représenter les planètes.

Voici le fonctionnement général assez similaire pour les deux groupes:
Au demarrage du système, les informations initiales telles que la masse, la vitesse et la position initiale
de la Terre et de la Lune sont connues.
Ensuite, le programme calcule la force gravitationelle, puis l’accelaration de la lune.
Grâce à l’accèleration de la lune, le programme fixe la position de la Lune, 
puis l'accèleration est à nouveau  modifiée, et ainsi de suite. 
On constate donc qu'il y a une boucle infinie. 


Au niveau graphique, 
il y a d'abord la création d'une fenêtre OpenGL. Elle est ensuite initialisée. (taille etc)
Dans cette fenêtre, la Terre et la Lune sont représentées sous forme de sphères (on note que le second groupe
a essayé d'utiliser des textures en vue d'avoir un rendu plus réaliste).

Pour conclure, nous pouvons dire que les deux versions antécedantes sont grandement similaires.
Nous envisageons d'utiliser le langage de programmation C++ et nous privilègerons l'utilisation de SDL qui est
plus complète.